Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/ImportExport/TransformDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# deleteMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# deleteAllMenuItem.Text
source: Delete All
zh_cn: 删除全部

# propertyMenuItem.Text
source: Script...
zh_cn: 转换脚本...

# label1.Text
source: Source :
zh_cn: 源数据:

# label2.Text
source: Destination :
zh_cn: 目标数据:

# okButton.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# oneToOneButton.ToolTipText
source: One to one transformation
zh_cn: 一对一属性映射

# manyToOneButton.ToolTipText
source: Many to one transformation
zh_cn: 多对一属性映射

# oneToManyButton.ToolTipText
source: One to many transformation
zh_cn: 一对多属性映射

# manyToManyButton.ToolTipText
source: Many to many transformation
zh_cn: 多对多属性映射

# propertyButton.ToolTipText
source: Show script...
zh_cn: 转换脚本...

# selectSrcButton.ToolTipText
source: Select data row from source file
zh_cn: 定义挑选源数据记录的脚本

# locateDstButton.ToolTipText
source: locate the row in destination table to place the transform data
zh_cn: 定义选择目标数据记录的脚本

# delButton.ToolTipText
source: Delete a transformation
zh_cn: 删除

# delAllButton.ToolTipText
source: Delete all transformations
zh_cn: 删除全部

# autoMappingButton.Text
source: Auto Mappings
zh_cn: 自动同名映射

# advancedButton.Text
source: Advanced...
zh_cn: 高级...
